# 三星将把 Galaxy A 智能手机生产外包给一家中国 ODM，以与小米和华为竞争

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-outsource-galaxy-a-smartphone-production-chinese-odm-compete-xiaomi-huawei/>

# 三星将把 Galaxy A 智能手机生产外包给一家中国 ODM，以与小米和华为竞争

三星将把 Galaxy A 的生产外包给中国原创设计制造商(ODM ),与中国对手竞争。

在过去的几年里，[三星](https://www.xda-developers.com/tag/samsung/)一直面临着来自小米和华为等中国智能手机制造商的激烈竞争，尤其是在廉价/中端市场。尽管三星在这个价格段提供了一些非常引人注目的设备，但其智能手机通常比中国制造商的智能手机更贵。这导致该公司在印度等新兴市场的市场份额大幅下降。为了给设备定价更具竞争力，三星现在计划将其五分之一的智能手机生产外包给中国。

根据路透社最近的一篇报道，该公司正在将一些 Galaxy A 型号的生产转移到中国的 Wingtech 等原始设计制造商(ODM)那里。虽然三星尚未透露具体细节，但消息人士透露，该公司计划明年在中国生产的约 3 亿部手机中，出货约 6，000 万部。像 Wingtech 这样的 ODM 为华为、小米和 Oppo 等多个品牌生产手机，生产水平的提高使他们能够降低成本，快速生产手机。

虽然此举可能有助于三星降低部分设备的价格，但这一策略可能会导致该公司失去对其设备质量的控制。批评人士还表示，由于产量增加，这一战略可能有助于 ODM 进一步降低成本，从而在这一过程中帮助三星的竞争对手。尽管如此，如果三星想要保持竞争力，它除了追随竞争对手、依赖中国 ODM 之外别无选择。在给路透社的一份声明中，三星表示，它一直在自己的工厂以外生产有限的智能手机系列，以扩大现有的产品组合，并“确保市场的有效管理”。

据知情人士透露，ODMs 制造的三星设备将主要在东南亚和南美销售。值得注意的是，三星并不是唯一一家依靠 ODM 生产设备的非中国制造商。苹果还将生产外包给在中国设有工厂的台湾富士康科技。然而，苹果保留了对其设备设计的完全控制权。另一方面，消息人士称，三星的 ODM Wingtech 参与了其设备的设计和生产。三星保证，它对所有设备都应用了相同的质量检查和标准，并致力于提供高质量的产品。

* * *

**来源:[路透社](https://www.reuters.com/article/us-samsung-elec-china-focus/made-in-china-samsung-farms-out-more-phones-to-fend-off-rivals-idUSKBN1XR0TJ)**